# Лабораторная работа №8.1. Прототип запроса к базе данных.

## Практическое задание

1.    Анфиса умеет отвечать на вопрос «Сколько у меня друзей?»: при вызове функции process_anfisa() она проверяет, равна ли строка query строке Сколько у меня друзей?, и если равна — получает длину словаря DATABASE и возвращает ответ.

В этом задании ваша цель — научить Анфису отвечать на вопрос «Кто все мои друзья?». Ответ Анфисы должен быть примерно таким:

 Имена должны разделяться пробелом; 
 в перечне должны быть все имена друзей из словаря DATABASE.
Твои друзья: Толя Андрей Коля Лера

Добавьте в ветвление if...else инструкцию elif. В ней аргумент query надо сравнить со строкой ‘Кто все мои друзья?’.

Если в переменной query передана строка ‘Кто все мои друзья?’, то:

    переберите в цикле словарь DATABASE и добавьте каждый ключ словаря (имя друга) в переменную friends_string — она уже объявлена в коде. Имена должны разделяться пробелом. Похожую операцию вы выполняли в уроке «Счётчики»;
    функция должна вернуть строку, составленную из строки 'Твои друзья: ’ и переменной friends_string. Здесь пригодится сложение строк, конкатенация.

Следите за отступами в начале строк; каждый уровень вложенности добавляет четыре пробела
  
2.  Допишите в конец программы вызов функции process_anfisa() с аргументом 'Где все мои друзья?'.

В теле функции process_anfisa() добавьте ещё одно условие elif, которое будет проверять, содержит ли переменная query строку 'Где все мои друзья?'.

В теле нового блока elif пока что напишите return ‘Я поняла, это вопрос про города!’: списком городов вы займётесь в следующем задании, а пока Анфиса просто даст знать, что она поняла суть вопроса.

Запустите код, удостоверьтесь, что Анфиса поняла запрос.


3. Удалите из кода строку return 'Я поняла, это вопрос про города!': на этом месте вам нужно написать код, который создаст перечень городов из словаря DATABASE (города в этом перечне не должны повторяться); вернёт фразу Твои друзья в городах: <город_1> <город_2> <город_3> … (города должны перечисляться через пробел).

